بسم الله الرحمن الرحيم والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم.
لا حياء في الدين.
ولا حياء في العلم.
وبتجلي كم من احلام كثيرة بيتا خجل يراه فى منامه أن يقول ما انا ما انا يقولك ارفع عنا الحرج يمكن الحلقه دي.
يعني مختلفه شويه ولكن انا هتجارء و هكسر الخطوط الحمراء و اقول لكم على حاجات ترى في المنام كلنا بينكم عنها واخجل ان يتحدث فيها.
ولكن انا بحدثكم  بالقران و السنه ولا اخجل فيه لاني دة علم وداه لازم يصلكم.
اتكلم النهارده عن فرج المراه في المنام.
فرج المراه في المنام معناه فرج قريب اللي يشوف مثلا ان هو بيعالج فرج المراه بشيء دون ذكر يعني بيتعامل مع المراه او فرجها.
من غير ذكر الرجل ده دلاله على ايه ان هو ينال فرجا من قبلها في ناقص او في ضعف لان القوه ان هو يتعامل في ذاكره طالما بتعمل بشيء اخر اي كان.
الشيء ده كان مثلا اذا كان اي عضو في جسم وغير وغير ذكروا وهو ضعف ونقص اللي يشوف انه هو يعني اقترب من فرج امراه عجوز فانه يناله فرجا محبوبا.
والشوفان فرج فرج امراه مجهوله عجوز فانه ياتي فرج من امر الدنيا كده الفرج فرج مستحبه جدا رؤيته في المنام فان راي فرج امراه مجهولة.
وهي شابه فانه ياتي امر في فرج في الحالتين لو كانت المراه شابه او كانت عجوز في الحالتين هو خير للرائي لو كان فرج الجاريه.
فانه ياتي خير وفرج و شهوه شهوه المقصود بها هنا ايه شيء هو القلب يحصل عليه فيه فرج مش شرط يكون زواج ولكن ممكن يكون الشهوه دي.
حاجة بيميل ليها قلبه عمل سفرية انضمام لحاجه معينه تشارك في امر مهم اي حاجه اميل لها قلبه من راى انه مس فرج امراه وكان مسمط يعني.
مش متفصل فدا يطلب من امراته من المراه فرجها ويأس منها يعني اللي يقرب من مراته في الرؤيا وشاف ان مراته مفهاش فرج فرج فرج.
مقفوله مسمط ده معناه انه هو يطلب فرج ولكن لاسف مفيش حاجه فإن رأى فرجها من خلفها يعني لو شاف الفرج من خلف فانه يرجو خيرا ومودة.
تسير اليه الشحناء وعداوه يعني على قد ما هو يعني في فرج بس في بعضها يعقبه شحناء وعداوة طويله.
لو كان فرج المرأة صغيرا فانه يغلب عدوه ويأمن شره وان كان كبيرا فإنه مغلوب.
لو شافت المراه ان الماء داخل فرجها فانها ترزق بولد ذكر الماء المقصود به ماء الرجل الانزال ده معناه انها تحصل على ولد ذكر.
بظر المراه يعتبر لسانها فان راه طويلا فيدل على انها امراه بذيئة سليطة و فان راء قصيرا يعني حد كويس مش.
وحش يعني.
راي رجل كان امه و كانت ميته ادخلت بظرها في دبره فقصها على الخلال فقال انك تموت قريبا فكان كذلك.
اللى يشوف اني ذكروا رجل شاف انه عضوه الذكري تحول الى فرج.
فان جلدته يستحيلان عجز وخضع مخدوعا معنى كده انه هو يعني قوتة تفقد يعني ما يبقاش ذو القوة ولا هيبة ولا رفع كل الحاجات دي تسقط منة.
اللي يشوف انه يجس بيده فرج امرأته فتحولا الفرج الى ذكر.
ذكر الرجل وعضوه الذكري في انه يتغير خلقها وخلقها اللي هو ايه طريقتها في الحديث يعني بعد ما كانت مثلا كويسه واحد رايق كويس.
تقلب تبقى حد مش كويس في اظن انه لم يزل فرجها ذكرا فانها لم تزل صليبك مش حد مش هتتعدل الا اذا شاف رؤيه ثانيه ان اذاكرها ده.
الذكرى دا تتحول الى الفرج فهي تعتبر كده في حاله العضو الذكري فهي بذيئه اللسان.
قولي شوف انه يمتص فرج امراه فانه يناله فرجن ضعيف قليلا مش مستحب في الرؤيه.
وقيل انه من راى ان له فرج فرج امراه فرج عنه راجل شاف نفسه عنده فرج زي ما احنا قلنا انها قله للرجل احنا برضو في رؤى اخرى
انها ممكن تبقي فرج للرجل و فرحه القلب لو شايف ان المراه ذكر ذكر الرجل ثاني وكان لها ولد في بطنها فانه يبلغ ويسود أهل بيت.
يعني يكبر ولد حقيقي يعني وهي حامل وشاف الوضع ده معنى كده انها تلد ولدا يسود اهل بيته و ان لم يكن لها ولد فانها لا تلد ابدا مش هتشوف الولاد خالص.
ولو ولدت ولد يموت ولا يبلغ يعني بس اهم حاجه لما يكتشفها الذكر تكون حامل لو مكنتش حامل وحملت بعدها في الولد ده مش هيكمل وربنا اختلف التأويل الى ملكها.
شيء تملكه من قشرته يعني فهو يعتبر شرف لها و أعزه و قدرك لان هي هتكون المتصرف يعني هي واخده صفة الرجال في الطب.
الخصيتين تاويل الخصيتين في الرؤيا معناها عدو وعدو من اعداء فتاوي.
لو شاف ان خصيتيه قطعه ده معناه انه هو يناله مكروه ولو اعداء يعني ناخذ القطع والخصيتين معنى كده انهم يفسرون به بقدر ما مالة من الخصيتين.
ولو رأى ان خصيتيه عزمته يعني كبروا كبروا قوي اولهما قوه فوق قدرهما فانه يكون مانعا لا يصل اليه اعدائك ولو انقطع انقطع عنه الايناث.
مش هيكون ذريته من الإناث وطلقت لان الخصيتين هما الأنثيين فإن وهبهما الغيرة بطيبة نفس لو حد اعطي رجل اعطي الخصيتين للرجل عن طيب نفس.
فدا معناه ان يولد له ولد وينسب اليه بس هو يعني مش ولده و ولد غيره ينسب الى اي كان بقى الطريقه لو شايف انهم انتزع منه مات ولد.
لان انتزع بقوة يعني للان اليسرى يولد الانسان منها ولم يولد له من بعد حتى لو شاف انه ما في يد رجل معروف الخصيتين دول فان ذلك الرجل يظفر بة.
فان كان الرجل للشاب فانه يظفر بعدوه ويصيب العدوه منه مالا عظيما كده فهمنا الخصيتين  راء رجل وكان له عشرة ذكور وليست له خصيه فقصة لى رؤيا على معبر.
فقال يولد لك عشر بنين ولا يكون لك ابنه يعني كلهم صبيان مش حد مش هتجيلك بنات مطلقه شعر العانه.
ان كانت ناقصه فهو صالح في السونة وزيادته مال وسلطان من جهة رجل أعجمي يناله ومن راى انه نظر الى عانته الى  هو عورته ولم يرى.
عليها شعر فانه ياتي بجهاله أمر الحجر عليه يعني حاجه حصلت عليه او الخسران يعني في ميراث يخص.
فان كان عليهما شعر الكثيرون حتى يصحبه في الارض فانه ينال مالا كثيرا مع فساد في الدين وتضيع سنه والمروءه ويظهر خشونة في معيشة.
طبعا السنه سنه الرسول صل وسلم حلق العانه في اي طول في معناه ابتعاد عن السنة.
الدبور هو مال امراه فان كان كبيرا فان امراته امراته مالا كثيرا ونراه عاجز نفسه يعني ده بالنسبه للعضو الذكري بقى لو شاف فى عجز فى.
التعامل مع هذه المراه فانه يسود بمال امراه يعني هي الاقوى لو شاف ان الذكرى لا ينتصب فهو معناه الاقوى يعني هي الست الاقوى ويصيب بعد ذلك
للمرأة بهاء وسرور عز.
اشوف ان رجلا يكشف عن نفسه مراه مذكره فانه يطعن به منفعه ويشرف على يعني التعامل مع الحاجه دي ازاي لو شافو كشف عن عورته بمعنى كدة انة يعطى لى حد.
لكن هو هيكون المشرف عليه اللي يشوف اني عضوه الذكري في الباز فد معناه انه هو يوقع وشيخه في المشكله يعني مش شيخ يعني رجل.
كبيره في السن يقعوا في مشكله ولو كان مجهول يناله اجبار من حيث لا يشعر حاجه ترجيع يعني أدبار عن حاجه لورا ما تقدموش.
بنكسف عنه رجل حتى اظهر عجزة فانه يفضحه في أهله في كشف العانة معناها افتضاح امر اللي يشوف ان راى امراه كشفت عن فرضها حتى رأى دبرها.
فان الامر الذي ينسب اليه يشرف على الادبار رؤيه الدبر أدبار راجع وتحقق الدبر من تجارة أو ولاية او اي حاجه فيها دبر فهية راجعة من.
تجاره او دين او حاجه في حياتك اللي يشوف انه ينكح امراه في دبرها فهو يطلب أمرا من غير وجهه يعني مش من مش المكان اللي هو الصح يعنى.
والجزاء انه لا ينتفع بة يعنى مش هينال ما يطلبه لان النكاح في الدبر ليس له ثمر او انجاب ومن راى انه يسحب على عجزه عجزا اللي هو.
عضو ذكري يعني فانه للاسف يضر الأمر ما رأى رجل الهنديه كان فرج امراه تسقط من السماء على الارض وقص رؤياه على برهمي فقال ما حالك.
قال تاجر موسر قال احذر الحركه في تجارتك فقد اكبر امرك فكان كذلك خلي بالك وقوعه من السماء فما معناه مش مستحبه ولكن وقوع فرج خير.
فكدا وصلنا لاخر حلقات  استنوني الاثنين الجاي ان شاء الله و رمز الاخر السلام عليكم ورحمه الله.